Esse agora é a edição definitiva desse arquivo txt maravilhoso e que tem possui um conteúdo
que pode ser muito interessante para as pessoas certas. Agora vamos abordar a história dos computadores,
contando desde o ábaco.

O ábaco é um instrumento bem sucedido que, segundo os estudiosos, foi uma invenção dos chineses para facilitar os cálculos, pois com o 
passar do tempo foi surgindo a necessidade de fazer “contas” cada vez mais complexas, assim inventaram o ÁBACO, formado por fios 
paralelos e contas ou arruelas deslizantes, que de acordo com a sua posição, representa a quantidade a ser trabalhada, contém 2 conjuntos 
por fio, 5 contas no conjunto das unidades e 2 contas que representam 5 unidades.